توهو
شركة تـوهـو المحدودة
:عمل على هذا الإصدار
Mohammed Mamdouh :ترجمة
Scarlet Bullet :تــــدقــــيـــــق
Rahaf :مـــــــــراجعة
JudySpy :تــــــــــوقيت
Scarlet Bullet :كاريوكي
Scarlet Bullet :ترجمة الشارة
Mando 387 :إنــــــتاج
Scarlet Bullet :مراقبة الجودة
Scarlet Bullet :إشراف
© جميع الحقوق محفوظة لفريق ماكسوس فانسب 2012
© 3asq.tv وحصريًا على منتدى العاشق
قصر كوروكاوا
هاجم شخصٌ السيد [كوروكاوا] بينما كان جالسًا يعمل بحاسوبه ويشرب الكحول
(62) كوروكاوا دايزو
مدير مستشفى كوروكاوا
فقتله بهذا التمثال الذي بجواره
ولكن ما لا أفهمه
هي هذه الرسالة التي تبدو تهديدًا بالموت
؟"jun"فما المقصود بـ
إنها تشير إلى هوية الجاني، لا داعي لكل هذا الذكاء
ماذا تقول؟
زد على ذلك أنّ القاتل أحد هؤلاء الثلاثة
إنه يعلم ما يحدث جيدًا
(32) كوروكاوا مينا
زوجة كوروكاوا الثانية
[زوجته السيدة [كوروكاوا مينا
(36) كوروكاوا دايسكي
الابن الأكبر - طبيب
[ابنه الأكبر [دايسكي كوروكاوا
(27) ناكازاوا مانامي
مدبرة المنزل
ومدبرة منزله السيدة [ناكازاوا مانامي] والقاتل منهم
رائع يا [موري]، من القاتل إذًا؟
..الشخص الذي قتل [كوروكاوا دايزو] هو
!أنتِ
زوجته؟
[التي تركها السيد [كوروكاوا "jun" هذه الحروف
تطابق الكلمة الإنجليزية التي تعني شهر يونيو
ويمكن تسمية هذا الشهر "مينازوكي" باليابانية
يونيو
→
مينازوكي
[ما يشير إلى السيدة [مينا
→
مينا
...وأيضًا
ماذا لو كنت مولودة بهذا الشهر؟
وماذا لو كان اسمي يحوي مقطع [مينا] من كلمة [مينازوكي]؟
!هل ستثبت عليّ التهمة بالتلاعب بكلماتٍ سخيفة؟
—لا لا، بل هذا استنتاجٌ منطقيٌّ وَفقًا لـ
هل يترك الشخص رسالةً مشفّرة وهو على شفا حفرةٍ من الموت؟
لو كنتُ مكانه لكتبتُ اسم القاتل فورًا
وأنت أيضًا أيها المفتش؟
أهذا ما نفعك به عقلُك؟
!حسنًا لا بأس
هل يتّهم المحققون الأبرياءَ بسهولة ويحمّلونهم الآثام؟
سأفعل ما أفعله دومًا وأستخدم الساعة المخدرة
لتنويم هذا الكهل
!ها هو ذا
حقًا!؟ لقد كنت أنتظر
حسنًا، كنتُ أمزح باتّهامك بقتل زوجكِ
تمزح؟
ألقِ نظرةً من كثب على الجثة أيها المفتش
خنصر السيد [كوروكاوا] هو الإصبع الوحيد الملطخ بالدم
مُحق
إذًا أين توجد الدماء على لوحة المفاتيح؟
"ru"و "mu"و "ke" إنها على المفاتيح
ومفتاح تحويل الحروف من صغيرة إلى كبيرة
وُجدت الدماء على هذه المفاتيح
بالسبابة "jun" حين كتب السيد [كوروكاوا] كلمة
ولكن لا أحد يضغط المفتاح الموجود أقصى يسار اللوحة بالخنصر
إذًا فوجود الدماء على هذا المفتاح سؤالٌ ما زال برسم الإجابة
ولكن أرجّح أن أحدهم باغت السيد [كوروكاوا] بضربةٍ من الخلف
ما جعله يضع يده اليمنى على رأسه
فهذا التفسير المنطقي لوجود الدماء على خنصره
وحين نظر إلى الخلف، ضُرب مرةً أخرى
ثم دُفع إلى لوحة المفاتيح فلطّخ خنصره ذلك المفتاح ثم وقعا معًا
باختصار، ذلك المفتاح الموجود أقصى يسار اللوحة
لم يُضغط بإرادة السيد [كوروكاوا] في أثناء الجريمة
إلا إنه ضُغط حين وقع
وعندما ترك القاتل السيد [كوروكاوا] خائر القوى
استجمع ما بقي لديه من قوة لضغط الحروف التي أمامه
ظانًّا أنه كان يكتب حروفًا يابانية
..باليابانية هي "jun" إذًا
![مانامي]
ما
نا
مي
[نعم، مدبّرة المنزل السيدة [ناكازاوا مانامي
!أنتِ القاتلة
كفاكَ الأمرُ مزاحًا أيها المحقق، فما يوجد دليلٌ قاطع يدينني
أعتذر، ولكن يوجد دليل
خلعتِ نعليكِ حين ارتكبتِ الجريمة، صحيح؟
لأن تلك النعال تصدر صوتًا حين تُحرَّك على أرضيةٍ خشبية
[وهذا سيمنعكِ من التسلل خلسة دون أن يشعر بكِ السيد [كوروكاوا
..ودون علمكِ
قد خطوتِ على بعض بقع الدماء
في منطقة الأدلة، وهذا ما أخفى بعض بقع الدماء
لا بد من وجود بعض الدماء أسفل جوربكِ الأبيض
وقد قلتِ من قبل إنكِ لم تقتربي من الجثة
حين أدليتِ بشهادتكِ إلى الشرطة
هلّا تسمحين لنا بالتحقق من وجود الدماء أسفل جوربكِ الأبيض؟
قتل [كوروكاوا] زوجي منذ سنة
أتعنين الشخص الذي أجرى له والدي جراحةً في القلب؟
!نعم
إنني زوجة الشخص الذي أجرى له [كوروكاوا] عملية جراحية وهو ثمل
ولأنكم لم تلاحظوا التغييرات الطفيفة التي أجريتُها في اسمي وشَعري
يعني أن قتل زوجي لم يكن حادثًا مهمًا فنسيتموه
آثرتُ الحصول على شهاداتٍ من أطباء وموظفي المستشفى بُغية اتهامه
ولكن لم يمد لي أحدهم يد العون
[كانوا يخافون [كوروكاوا
...ولهذا قررتِ الانتقام لزوجكِ
...اليوم ذكرى وفاته
!ليس لدي ما أندم عليه
!انتقمتُ ونلتُ مرادي
.فلنذهب
نُسب الفضل إليه مجددًا
أنا [كودو شينتشي] محققٌ في الثانوية
هذا الإصدار مقدم من فريق
Maxus Fansubs 2012
مــــاكسوس فـــانـســـب 2012
[عندما ذهبتُ إلى مدينة الملاهي بصحبة زميلتي وصديقة طفولتي [موري ران
!شاهدتُ رجلًا مكسوًّا بالسواد في لُجّة عقد صفقةٍ مريبة
Mohammed           تــــرجمة
وبينما كنتُ مشغولًا بمراقبة الصفقة؛ إذ باغتني زميله من الخلف
Scarlet Bullet    تـــــــــــــدقـــــــــيــــــــق
وأجبرني على ارتشاف السمّ.. وحين استيقظت
!كان جسدي قد تقلّص
وإذا عرفوا أن [كودو شينتشي] ما زال حيًا
فسيهددون حياتي ويعرّضون معارفي للخطر
Scarlet Bullet       مــــــــراجـــــعـــــــــة
[أخفيتُ هويتي امتثالًا لنصيحة البروفيسور [آغاسا
..وعندما سألتني [ران] عن اسمي
[أجبتُ مسرعًا أن اسمي [إيدوغاوا كونان
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
انتقلت للعيش مع [ران] ووالدها المحقق
Scarlet Bullet      تــــرجــــمــــة الشارة
Mando387          إنـــــــــــــــــــتـــــــــــــــــــــــاج
!لكنَّ والدها محققٌ أحمق
يأبى أن يتابع التحقيقات دون المشاركة فيها، فقررتُ أن آخذ مكانه
لحل القضايا المعقدة بقدراتي وإمكاناتي في التحقيق
JudySpy           تـــــــــــــــوقـــــــــــيـــــــــت
وعليه.. أضحى ذلك الرجل محققًا مشهورًا
المحقق المشهور موري كوغورو
كونان إيدوغاوا
وأما أنا، فعدتُ إلى المدرسة الابتدائية مجددًا
[وقد أرغمني أصدقائي في المدرسة [أيومي] و[غينتا
و[ميتسوهيكو] على تأسيس فرقة المحققين الصغار
!والآن سأعرفكم الأدوات التي صنعها البروفيسور خصيصًا لي
أولًا ساعة التخدير
حين أضغط على هذا الزر، يفتح المحدِّد الموجود على
غلاف الساعة فأحدد الهدف ثم أطلقُ إبرةً منومة
أما الأداة التالية، فهي ربطة العنق التي تحوي مغيّرَ أصوات
تمكّنني هذه الأداة من تقليد أصوات الأشخاص بأعمارهم
كافة وذلك بتعديل الأقراص الموجودة في الخلف
!أما للهجوم، فلدي هذا الحذاء الخارق
يُولّد هذا الحذاء مجالًا كهربائيًا ومجالًا مغناطيسيًا لرفع قوة عضلاتي إلى أقصاها
ولملاحقة المجرمين لدي لوح تزلج مزود بمحركٍ نفّاث
لكن لا أستطيع استخدامه إلا نهارًا لأنه يعمل بالطاقة الشمسية
Scarlet Bullet       كاريوكي ومحاكاة
إشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــراف
&
3ASQ.TV  حــــــــــصــــــــريــــًا على
!تذكرتُ أداةً مهمة كذلك
يحوي شعار المحققين الصغار جهاز إرسالٍ واستقبالٍ مصغّر
مكبر صوت
هوائي
مذياع
توجد أدواتٌ كثيرة
!لكن هذا سلاحي الرئيس
!على الرغم من تقلص جسدي، إلا إن عقلي بعقل بالغ
!توجد حقيقة واحدة دائمًا
منزل البروفيسور أغاسا
(أبريل/26 (السبت
الشحن الجوي
الطماطم للشحن السريع
...[إلى [يوساكو كودو]... إلى السيد [يوساكو كودو
إيدوغاوا كونان
(كودو شينتشي)
كلها لأبي
...أرجّح أنها رسائل من المعجبين
ذكّرتني، سمعت بأن آخر مجلد من سلسلة "بارون الليل" التي ألّفها والدك
!كان الأكثر مبيعًا في (أمريكا) أيضًا
(أجل، ولكنه الآن في (سويسرا
وإرسال كل هذه الرسائل إليه ليس أمرًا هينًا
لأنه يسافر كثيرًا من بلدٍ إلى آخر
الأهمّ أنه يحقق مُبتغاه حيثما حلّ
صحيح
بالمناسبة أيها البروفيسور، ماذا تصنع؟
أداة جديدة لي؟
أرجو المعذرة، ولكنه ليس شيئًا تافهًا
درس البشر حركةَ الطيور وعلى إثر هذا صنعوا الطائرات
!ولكن لم يعرفوا بعد كيف تحرّك الحشرات أجنحتها
فإذا صنعتُ لعبة أنموذجًا أوليًا وبعتُها
فسأجذب اهتمام الأطفال في أنحاء العالم كافة
وسأحصل على أطنان من المال وأصبح ثريًا
وهل سأعيش حتى ذلك الحين؟
...كنتُ أسمع هذا الكلام مُذ كنتُ طفلًا
وأيضًا لم أستلم رسائل من المعجبين منذ مدة
أيّ أن الناس قد نسوا أمري تمامًا
إلى كودو شينتشي
-
!هذه لي
موريا تيجي]؟]
موريا تيجي] المشهور؟]
أعتذر من هذه الرسالة المفاجئة"
قد سمعتُ بإنجازاتك في التحقيق
وأنت طالبٌ في الثانوية في التلفاز والصُحف
ورجوتُ أن نحظى يومًا بالاجتماع فنجلس ونتحدث معًا
(52) أغاسا هيروشي
مــــخــــتــــرع
ولهذا تحديدًا، أود دعوتك إلى حفل الشاي بعد الظهر
سأنتظرك في منزلي يوم الثلاثاء بتاريخ 29/أبريل
في تمام الساعة الثالثة والنصف مساءً
".أرجو أن تشرّفني بحضورك
السيد كودو شينتشي
دعوة خاصة
(يُسمح بإحضار المرافقين)
السيد كودو شينتشي
موريا تيجي
دعوة خاصة
السيد كودو شينتشي
(يُسمح بإحضار المرافقين)
موريا تيجي
دعوة خاصة
السيد كودو شينتشي
(يُسمح بإحضار المرافقين)
موريا تيجي
دعوة خاصة
السيد كودو شينتشي
(يُسمح بإحضار المرافقين)
موريا تيجي
دعوة خاصة
السيد كودو شينتشي
(يُسمح بإحضار المرافقين)
موريا تيجي
دعوةٌ إلى حفل هاه؟
أنت تعلم [موريا تيجي] أيها البروفيسور، أليس كذلك؟
!بلى
(إنه محاضر الهندسة المعمارية في جامعة (توتو
وواحد من أفضل المعماريين في (اليابان) برمتها
ولمَ قد يدعوني مشهورٌ مثله؟
إن الهندسة المعمارية فنّ جميل، ولذا قد يبحث عن الإلهام دائمًا
وأيضًا، البروفيسور [موريا] رجل عبقري مثلي تمامًا
...عبقري مثلك تمامًا
ماذا؟ حفلة في حديقة؟
موري ران
مدرسة تيتان الثانوية
نعم، ولكن لا أستطيع الذهاب لأنني مشغولٌ في قضية
موري ران
مدرسة تيتان الثانوية
إذًا تريد أن أذهب بدلًا منك؟
موري ران
مدرسة تيتان الثانوية
وَفقًا للدعوة، فإن المرافقين مرحَّبٌ بهم كذلك
لذا تستطيعين تلبية الدعوة برفقة أبيكِ وذلك الفتى المقيم عندكم
ما كان اسمه؟
أتعني [كونان]؟
نعم، ينبغي لكم أن تذهبوا جميعًا فالدعوة في صندوق البريد الآن
يا إلهي! تتصل بعد مضيّ أيامٍ وليال ثم تتحدث في أمورك الخاصة وحسب
لك هذا! ولكن بشرطٍ واحد
شرط؟
!ستشاهد فيلمًا معي يوم السبت القادم
!ماذا؟
!هيّا! لم أرك منذ مدة
قابلني في ردهة سينما (بيكا) في تمام العاشرة مساءً
...انتظري! يوم السبت لا يناسبني.. بل
لا! علينا الذهاب في شهر مايو
أخبرني ماذا تفضل يا [شينتشي] اللون الأحمر أم الأزرق؟
الأحمر أم الأزرق؟! ما هذا السؤال المفاجئ؟
!أجب وحسب
حسنًا، أعتقد أنني أحب الأحمر
!الأحمر؟ توقعت وكنت على وشك إخبارك أيضًا
...الأحمر لوني المفضل
موري كوغورو
محققٌ خاص
أين العشاء؟
!سأحضره حالًا
حسنًا يا [شينتشي] سنتقابل يوم 3/مايو
في تمام العاشرة مساءً لا تنسَ
!مهلًا
!يا إلهي
!لو أستطيع مشاهدة فيلم، لما رفضتُ الدعوة
وفوق هذا، لمَ اختارت الثالث من مايو؟
هل من حدثٍ في ذلك اليوم؟
(والرابع من مايو حين سقط [هولمز] و[موريارتي] في شلال (ريتشنباخ
أمّا الخامس من مايو، فهو يوم الطفل
![يا [كونان
أأنت ذاهب إلى البيت؟
أيها المفتش! هل تحققون في قضية؟
المفتش ميغوري
قسم التحقيق الأول
...نعم، في قضيتين
[دعني أعرّف إليك مساعدي الجديد [شيراتوري
المفتش شيراتوري
قسم التحقيق الأول
اسمي [شيراتوري] وقد حدّثني المفتش عنك
سمعتُ أنك شديد الملاحظة وتكشف أشياء مثيرة
على رسلك، فالأمر برمّته محض مصادفة
أصبت، فالمصادفات كثيرة
!أعلم
لن أستريح في الأسبوع الذهبي جرّاء كل تلك الحوادث
!إلى اللقاء
الأسبوع الذهبي؟
!صحيح
فالثالث من مايو هو يوم الدستور
وما علاقة هذا بذاك؟
عيد ميلاد؟
[نعم، فالرابع من شهر مايو عيد ميلاد [شينتشي
وسنشاهد فيلمًا يوم 3/مايو
وسأفاجئه بقميص بولو الأحمر الذي اشتريته له
!عند منتصف الليل تمامًا
صحيح! الرابع من مايو عيد ميلادي
!نسيتُ أمره تمامًا
وما الفيلم الذي ستشاهدانه؟
"أسطورة الخيط الأحمر"
خيط أحمر؟
ألم تسمعا به؟
إنه فيلم رومانسي يحكي قصة حب بين رجلٍ وامرأة
رُبط خنصراهما بخيط أحمر منذ ولادتهما
...إنه فيلم للفتيات
[وانظر إلى هذا! اللون الأحمر يرمز إلى الحظ عندي وعندي [شينتشي
!لذا قررت أن نشاهده معًا
!أقدّر لكِ هذا، ولكن هيهات أن أشاهد مثل هذه الأمور
مهلًا، ألم تقولي إن الفيلم سيُعرض طوال الليل؟
بلى
!إذًا انسي الأمر، لن أسمح لكِ بالذهاب
شابٌ وفتاة لوحدهما حتى منتصف الليل في جنح الظلام
!لا تسئ الفهم! ليس كما تظن
!ينسى [شينتشي] يوم ميلاده دائمًا
!علي أن أذكره كل عام
!وإلا فسيكبر ويفوته الأمر
...ومع ذلك، فأنا أصغر في الواقع
...نعم، ولكنه ما زال في الثانوية
!صحيح
![أبي! لمَ لا نذهب إلى الحفلة بحديقة [موريا تيجي
وما المناسبة؟
أُرسلت الدعوة إلى [شينتشي] ولكنه لن يحضر لأنه مشغول
هل ستأتي أيضًا يا [كونان]؟
!نعم بالتأكيد
![وكأننا سنذهب بدعوة أُرسلت إلى [شينتشي
موريا تيجي] معماريٌ مشهور، أليس كذلك؟]
!سيُخلَّد هذا الاجتماع في التاريخ بين محققٍ عظيم ومعماريٍّ عظيم
محققٍ عظيم ومعماريٍّ عظيم؟
!ما أسهل خداعه
قصر موريا
(أبريل/29 (الثلاثاء
!انتظر يا [كونان]! نحتاج إلى الدعوة
!استمتعوا بوقتكم
!شكرًا
!يا للروعة
إنه حقًا من منازل (إنجلترا) في حقبة [ستيورات] في القرن 17
!تعلم الكثير عن العمارة يا أبي
!نعم، فقد لُقِّبتُ بالموسوعة قديمًا
والأهم أن تنظري من كثب يمنةً ويسرة
!انظروا
!حين تكون في الوسط، تطابق الجهةُ اليُمنى الجهةَ اليُسرى
!الحديقة والمبنى
!"هذا ما يُسمّى "التماثل
قد عاش البروفيسرو [موريا] في (إنجلترا) حتى المرحلة الثانوية
ولذا هو مولع بطراز العمارة الإنجليزي خصوصًا
..وأيضًا
!شغفه في التماثل الكلاسيكي لا يُضاهى
...ورقةٌ للغش هاه
موريا تيجي
وقد غيّر في كتابة "تيجي" قليلًا ليُضفي رونقًا على اسمه
تيجي
...وكأنه مرض
!هذه أول مرةٍ أرى فيها حديقة بهذا الجمال
!أشكر لك إطراءك اللطيف
(47) موريا تيجي
مهندس معماري
[مرحبًا، أنا [موريا تيجي
![أنا [موري ران
[وهذا والدي وهذا [كونان إيدوغاوا
[أما [شينتشي]... أعني السيد [كودو
فلم يستطع الحضور اليوم
.لذا حضرنا بدلًا منه
فهمت، إذًا فالسيد [كودو] لم يستطع الحضور
!ولكن هذا الرجل محققٌ مشهور كذلك
ماذا تعني بـ"كذلك" يا ولد؟
[أدعى [كوغورو موري
!واه! أنت المحقق المشهور! سُعدت بلقائك
تفضلوا من هنا، فالحفلة بالحديقة الخلفية
!رائعة كالحديقة الأمامية
هذا ما توقعت رؤيته في حفلة لمعماريٍّ مشهور
...مدراءٌ تنفيذيون، وموسيقيون، وعارضو أزياء، ومشاهير
!كل المشاهير الذين نراهم في التلفاز
!لا تخجلوا فضلًا والبيت بيتكم
ما أجملها! أكلُّها مصنوعة في المنزل؟
!نعم! فمن اللباقة أن يُقدَّم طعامٌ مصنوع في المنزل في حفلة الشاي
!جربيه فضلًا
!شكرًا لك
ما رأيك؟
!البسكويت لذيذ
!سعدتُ بهذا
يبدو أن الوقت المُستغرق لإعداده طوال الليل لم يذهب هباءً
!بروفيسور
!هل تجيد الطبخ؟
لعلّي لا أبدو كذلك ولكنني عزَب
كل الطعام هنا من الكعك والشطائر والبسكويت من صنعي
...أنا من النوع الذي لا يرضى إلا بما تصنعه يداه
فهمت! أنشأت كل تلك المباني الجميلة بهذه الطريقة
لا أعدّه مبنى إلا إذا كان جميلًا
يفتقد جلُّ المعماريين الشباب الفنَّ هذه الأيام
يجب أن يتحملوا المسؤولية حين ينفذون أعمالهم
ألا تمانع أن أطرح لغزًا يا سيد [موري]؟
لغز؟
نعم، والمُراد استنتاج كلمة سرّ لحاسوب
يستخدمه ثلاثة أشخاص من أجل عملهم
وعلى الرغم من ذلك، فأنا أؤكّد أن هذا
[لن يأخذ وقتًا من المحقق المشهور السيد [موري
!أهذا هو السيد المشهور [موري كوغورو]؟
!رائع
!بالتأكيد
!تفضل
أستكون على ما يرام الآن؟
حسنًا إذًا، هاك المعلومات عن أولئك الأشخاص الثلاثة
وتتكون كلمة السر من خمسة رموز تبعًا لقواسمهم المشتركة
أتريدين المحاولة أيضًا يا آنسة [ران]؟
لديكم ثلاث دقائق لحلها وأرجو أن تفكروا مليًا
!استعداد! ابدؤوا
!لا تحوي أسماؤهم رموزًا مشتركة
تواريخ ميلادهم وفصائل دمائهم وكذا هواياتهم كلها مختلفة
!إنها أصعب مما توقعت
ممَّ قد تتكون الكلمة؟ هل ترى أي أشياء مشتركة بينهم؟
أستسلم، سأنتظر حتى يحزرها أحد المحترفين
!وأنا أيضًا
أتظن أن أبي سينجح؟
مهلًا، هؤلا الأشخاص قد وُلدوا في سنوات مختلفة، وبين كل واحدٍ منهم سنة
!حزرت
!"إنها "موموتارو
موموتارو"؟"
إنها رموز أبراجهم الصينية
..سنوات القرد والديك والكلب هي
!"قرد وطائر وكلب، كلهم كانوا خدمًا لـ"موموتارو..
!أصبت أيها الصغير! أبدعت
!لا بدّ أن تُحرج أحيانًا أيها العمّ
سآخذك في جولة خاصة إلى صالة عرض مشاريعي
![هديةً لك لأنك حللتَ اللغز يا [كونان
![يمكنكِ القدوم أيضًا آنسة [ران
!حسنًا
!تجولوا كما تحبون
ماذا؟ [ران]، ألم نرَ هذا المنزل من قبل؟
!بلى
![إنه قصر السيد [كوروكاوا
أمّا وقد ذكرتِه، ألم يُقتل؟
!بلى
صممتُ هذا المنزل بعد بداية مسيرتي بمدة قصيرة
وما بعده كانت أعمالي حين كنت في الثلاثينيات
لم يكن مستواي جيدًا آنذاك، فلا تأبها لها كثيرًا
!وصمم جسرًا أيضًا
يا آنسة [ران]، هل أنتِ والسيد [كودو] قريبان؟
!نعم، لك أن تقول هذا
!ترعرعنا معًا وذهبنا إلى المدرسة الثانوية نفسها أيضًا
رغم أني لم أره منذ مدة
...[ولكن هذا الأحد، [شينتشي
!لا، وعدني أن نشاهد فيلمًا في عيد ميلاده
!يبدو ذلك ممتعًا
!أظن أنكِ اشتريتِ له هدية
..لا بل يوم السبت سأشتريها
!نحن نحب اللون الأحمر
!وكلانا يعدّ الأحمر لون الحظ في شهر مايو
!لذا فقد كنت أفكر في إهدائه قميص بولو أحمر
!تبدو هديةً رائعة، أؤكد أن السيد [كودو] سيحبها
!شكرًا
!تبًا! لم أفكر في ما سأفعله في عيد ميلادي
أليس هذا مبنى مدينة (بيكا)؟
بلى
(سنشاهد الفيلم فيه، في سينما (بيكا 1
!وسنلتقي في الردهة عند الساعة الواحدة بتاريخ 3/مايو
!حقًا؟ هذا المبنى من أفضل أعمالي
!لا أجد مكانًا أفضل منه ليحتفل زوجان شابان بعيد ميلاد
ويلي ماذا سأفعل؟
(مايو/3 (السبت
سأطلب شيئًا من أجل الغداء، حسنًا؟
...حسنًا
...باقٍ عشر ساعات حتى الواحدة ليلًا
!أنا في موقفٍ لا أُحسد عليه
!إلى اللقاء
لمَ اختبأت؟
أغاسا
!قلتُ لك ارفض طلبها حين اشترطت عليك
!لم أستطع
!لم أستطع الرفض حين رأيتها تتفقد التقويم بحماسة وفرح
![أيها البروفيسور، اصنع رجلًا آليًا يشبه [شينتشي
!أخشى أن ذلك مستحيل وإن كان المخترع عبقريًا مثلي
...توقعت
سُرقت كمية كبيرة من المتفجرات التي تحوي
(الأكتوغين منذ يومين من مستودع ذخيرة (توتو
يوكوياما ساتوشي
فكلّفت الشرطة أكثر من مئة شرطي للتحقيق في الأمر
.ولكن لم يُعثر على أي دليل حتى الآن
!هذا مخيف
نعم، فحين يُمزج الأكتوغين بالبلاستيك تُصنع المتفجرات البلاستيكية
وشبّت النيران في قصر [كوروكاوا] ومنازل أخرى مجاورة
!هذا منزل [كوروكاوا] الذي رأيناه آنذاك
...أجل، حيث حدثت جريمة القتل
!يبدو أن الحراق المُفتعلة مؤخرًا قد كثُرت
.تظنّ الشرطة أن الفاعل نفسه في كل قضايا الحريق مؤخرًا
مرحبًا؟
هل [كودو شينتشي] موجود؟
لحظة من فضلك
[مكالمةٌ لك يا [شينتشي
!كيف يعرفون أنني هنا؟
ماذا دهاك؟
تعلم أن جميع المكالمات الواردة إلى منزلك تُحوَّل إلى هنا مباشرة
...صحيح! نسيت
!لكن لم يهاتفني أحدٌ منذ زمن لذا قد نسيت
!يبدو صوت المتحدث غريبًا، وكأنه يستخدم مغيّر أصوات
مرحبًا؟
كودو شينتشي]؟]
نعم
هل شاهدت نشرة الأخبار؟
!(أنا سارق المتفجرات من مستودع ذخيرة (توتو
!ماذا؟
هلّا تعطيني رقم هاتفك؟
!لستُ مجبرًا على ذلك
ألا تبالي إن قُطع الاتصال بيننا؟
...حسنًا، الرقم هو
حسنًا، والآن خذ هاتفك وتعال إلى الحديقة
(الخضراء التي تطل على نهر (تيموزو
!لدي شيءٌ مثير للإعجاب سأُريك إياه
!الحديقة الخضراء؟
!وأفضّل أن تسرع قبل أن يلقى بعض الأطفال حتفهم
!ماذا؟
![شينتشي]
!يجب أن أتحقق
هل تأكدت أنها ليست دعابة؟
!استخدام مغيّر أصوات ليس دعابة
!اتصل بالمفتش [ميغوري] أيها البروفيسور
!حسنًا! احذر
!بالطبع، بالطبع
نهر تيموزو - الحديقة الخضراء
غينتا
ميتسوهيكو
أيومي
!هيا يا [ميتسوهيكو] حان دوري
!أريد أن أجربها أيضًا
!انتظروا قليلًا
...فالتحكم بطائرة عن بعد ليس سهلًا
![ميتسوهيكو]
!من أين حصلت على تلك الطائرة؟
![كونان]
!أعطاني إياها رجلٌ ذو لحية
!قال إنها طائرة متفجّرة
!طائرة متفجّرة؟
...ذلك الشيء الذي تحت الهيكل
!هل يمكن أنها قنبلة؟
![أعطنيها يا [ميتسوهيكو
!ماذا؟! أنا التالي
!الطائرة مفخخة بقنبلة
!أيها الحمقى
!لا
!كُسر الهوائي
![كونان]
!الطائرة
!لا فائدة! اهربوا جميعًا
!أيها الحمقى! ليس من هذا الطريق
![كونان]
!افعل شيئًا
!سحقًا
!تبًا
!انطلق
ما الذي انفجر؟
ألعاب نارية؟
!كانت طائرة
!ضوءٌ برتقالي
!متفجرات بلاستيكية
!لمَ فعلت هذا؟
أين [كودو]؟
!تبًا
...إذًا فهو يظن أن طفلًا مثلك سيوقفني
مثلك"؟"
!أيراقبني من مكانٍ ما؟
!حسنًا، أصغ جيدًا
!بعد ساعة بالضبط، ستنفجر قنبلة أخرى
ساعة واحدة؟
!(في المركز التجاري، أمام محطة (بيكا
![جدها أنت إذا لم يأتِ [كودو
!مهلًا! أنا طفل ولن أجدها بسهولة
هلّا تعطيني تلميحًا على الأقل؟
مرحبًا؟
تحت شجرة، ولكنها ليست مدفونة تحتها
يجب أن تسرع وإلا فسيجدها أحد آخر
!سحقًا
![كونان]
!كونان]! إلى أين؟]
محطة بيكا
!عشر دقائق حتى الساعة الواحدة
!لم أنجح! لم أجد شيئًا
!مرحبًا
ماذا قصد بـ"تحت شجرة"؟
وماذا قصد بـ"أحدٍ آخر"؟
"فليرعَها أحدٌ فضلًا"
هل هجركِ صاحبكِ أيتها المسكينة؟
!لا تقلقي! سأعتني بك
...الجذور تقع تحت الشجرة
نيكو: قطة
!(نيكو)
!شكرًا لك
ماذا؟
!انتظري، أيتها الجدة
!أيها الأحمق
!ألم ترَ إشارة التوقف؟
!أعتذر
!لا
محطة بيكا
!بقيت خمس دقائق
!اللعنة
!باقٍ 4 دقائق
!يا إلهي! لقد علقت في زحمة السير
!ما المشكلة؟ لم تغرب الشمس بعد
!تذكرت! يبدو أن شيئًا منه قد كُسر حين وقع مني
!سأستعير دراجتك أيها الفتى
!مهلًا
!ماذا؟ "فتى"؟ أأنا أصغر منه؟
!تبًا! تحركت سيارة الأجرة
!باقٍ 3 دقائق
!تذكرت! أمامي منعطفٌ حاد إلى اليسار
!أأنت على ما يرام أيها الفتى؟
!أعطني تلك الحقيبة أيتها الجدة
!خمسٌ وعشرون ثانية؟
!أيها الفتى، أأنت بخير؟
!نعم
!تبًا
!لا أستطيع رميها لتنفجر هنا! ماذا أفعل؟
!توقفت؟! رائع
!لا شكّ في وجود أرضٍ فارغة بعد الطريق السريع
ألا تحتاج إلى هذا؟
!إنها تعمل مجددًا
سوزوكي سونوكو
مدرسة تيتان الثانوية
!أجل هذا هو
!يبدو مبهرجًا
...ولكن هذا اللون
..بعدما أُصيب جراء محاولة إبعاد القنبلة عن منازل المواطنين
.أُخذ الفتى إلى مستشفى الشرطة حيث يُعالَج الآن
مـشـفـى شــرطــة ميــدوريـداي
![كونان]
!لقد استيقظت
!أأنت على ما يرام؟
أين أنا؟
!المستشفى
كونان]! ما الذي فعلته؟]
!مهلًا مهلًا
!اشرح لي هيّا
!سيشرح عاجلًا أم آجلًا، أحضر الطبيب فضلًا
![كونان]
!سأناديه أنا
صحيح
لا داعي للقلق
كان التذبذب العصبي جيدًا حين فحصناه من قبل
.لذا يستطيع المغادرة الآن
!شكرًا جزيلًا
اعتنِ بنفسك
اعتنِ بنفسك جيدًا
[أعتذر من المقاطعة يا [كونان
ولكن هلّا تخبرنا بما حدث؟
!أجل
!فهمت
قُدت الدراجة بُغية حماية الآخرين من الانفجار
نعم
!أيها المفتش
!يتصل المجرم بهاتف [شينتشي] الخلوي
...ولكنك لا تستطيع استخدام الهاتف في المستشفى
لا داعي للقلق
نحن معزولون عن ذلك الجناح الطبي
ولا توجد أجهزة إلكترونية طبية هنا
!لذا يمكننا استخدام الهاتف
لقد شرح لنا البروفيسور [أغاسا] ما حدث
!ولذا أحضرناك إلى هنا
جيد
وتلك الدراجة حُطِّمت كذلك فهلّا تدفع ثمنها لاحقًا يا عمي؟
!لا عليك، ولكن لمَ تهوّرت وفعلت ما فعلت؟
!كنت على وشك الموت، ألا تفهم
...أعتذر
على كل حال، أين [شينتشي]؟
!يحاول الرجل الاتصال به، أليس كذلك؟
كما أخبرتك، [شينتشي] مشغولٌ حاليًا
لذا طلب إلى [كونان] أن يتولى الأمر
!ذلك الحثالة! سألقنه درسًا لن ينساه حين أراه
...[هيهات أن أخبره بأنني [كودو شينتشي
على كل حال أيها المفتش
!هل اكتشفتم أي نوعٍ من المتفجرات تلك؟
نعم
كانت الطائرة والحقيبة يحويان متفجرات بلاستيكية
!كما توقعت
اللون المتدرج بين الأزرق والبرتقالي دليلٌ قاطع على أنها متفجرات بلاستيكية
على الأرجح كانت تلك المتفجرات
(التي سرقت من مستودع ذخيرة (توتو
كانت الطائرة مزودةٌ بقنبلة ارتجاج
مثبت عليها غطاء زر التفجير
فيما كانت الحقيبة مزودة بقنبلةٍ موقوتةٍ
!ولكن سرّ توقفها قبل 16 ثانية من الانفجار يزعجني
..بخصوص ذلك
الاحتمال الوحيد الممكن أن المؤقت قد تعطل
...أو أن المجرم قد أوقفه عن بعدٍ لسببٍ ما
..[ولأنه حاول الاتصال بـ[كودو
إما أنه كان يريد أن يتحدى محقق الثانوية المشهور
أو أنه حاقدٌ عليه
..وَفقًا لنتائج بحثي في الأمر
[كل المجرمين الذين قبض عليهم [كودو شينتشي
يقضون مدة حكمهم في السجون الآن
...يعني أنه قد يكون قريبًا أو حبيبًا
على كل حال، نحن نبحث عن الرجل الذي رسمتم مواصفاته
![نعم يا [كونان
!إنه يشبهه تمامًا
!إنها تحفة فنية
!رسمناه معًا
!رسمتم ملامحه الرئيسة حقًا
...ولكنه لا يذكرني بشيء
!فقد استخدم مغير أصوات
!قد يكون شخصًا أعرفه
أيها المفتش، أي قضية من القضايا التي
حلّها [شينتشي] جذبت اهتمام الناس أكثر؟
!(تلك التي وُرّط فيها العمدة [أوكاموتو] في مدينة (نيشيتاما
ماتت فتاة تعمل في مكتب وعمرها 25 عامًا
(وكانت تعيش في مدينة (نيشيتاما
حين صدمتها سيارة كان يقودها ابن العمدة
وكان العمدة يجلس في مقعد الراكب
فيما ظننا أنه كان حادثًا عرضيًا وحسب
مركز شرطة نيشيتاما
ولكن [كودو] قد شكّ في الأمر
كودو شينتشي
مدرسة تيتان الثانوية
(21) أوكاموتو كوهي
ابـــــن العمدة
(51) أوكاموتو شيتشو
عمدة مدينة نيشيتاما
وُجدت هذه السيجارة ملقاةً إلى جوار الضحية
ووُجد عليها لعاب ولدك
إذًا فأنت من رميتها؟
نعم
بعد أن صدمتها، خرجتُ إليها بسرعة من مقعد السائق
أظن أنها وقعت مني ولم أنتبه
فهمت
ولكن يبدو أنها أُشعلت لمدة قصيرة لأن السيجارة ما زالت طويلة
نعم، وقع الحادث بعد إشعالها مباشرة
بولاعة؟
نعم
أي ولاعةٍ استخدمت؟
ولاعة سجائر السيارة
إذًا هلمَّ فاركب في مقعد السائق وحاول إشعال السيجارة
كرّر ما فعلته مسبقًا وحسب
لو سمحت.. وأنت تضع حزام الأمان
حسنًا
...تفضل
خذ واحدة منها
إنها من النوع نفسه الذي وُجد عند موقع الحادث
حسنًا
!توقف
...أجل
الطريقة الوحيدة لتصل إليها من مقعد السائق أن تستخدم يدك اليُسرى
ولكن تلك الولاعة عليها
بصمات أصابع يدك اليمنى فقط
كيف تفسر ذلك يا سيد [كوهي]؟
—لابد أنني قد استخدمت ولاعتي الخاصة لـ
لا
تركت هذه الولاعة حيث كنت بالخطأ
ووالدك لا يدخن
لذا أنت مَن استخدم ولاعة السيارة من مقعد الراكب
فيما كان والدك يقود السيارة
استُبدلت بصمات ولدك الأخرى ببصماتك ببراعة
...حتى وضعية المقاعد وزوايا المرايا كانت متقنة
ولكن يبدو أنك قد غفلت عن ولاعة
[السجائر أيها العمدة [أوكاموتو
أراد ابني [كوهي] أن يُدان عوضًا عني لينقذني
!أنا السائق
!أعتذر حقًا
...أبي
خسر العمدة [أوكاموتو] منصبه جرّاء ذلك الحادث
(وأُلغيت جميع خططه لإعادة تنظيم مدينة (نيشيتاما
هل تظن أيها المفتش أن ابنه ينتقم لوالده؟
...إنه طالب هندسة كهربائية
!سأتحرى الأمر
هل تتذكرون شيئًا آخر عن المجرم؟
...أي شيءٍ ولو كان صغيرًا
...دعني أفكر
...رائحة
[شممتُ رائحة زكية حين أعطى الطائرة لـ[ميتسوهيكو
!هل شممتِ رائحة؟! لم أنتبه
...وأنا أيضًا
ألا يمكن أن تكون رائحة مستحضرات التجميل؟
...لا أعلم، ولكنها بدت مختلفةً عن العطر
رائحة زكية؟
لا بأس، إن تذكرتم شيئًا فأخبروني فورًا
!سنفعل
...حسنًا، علينا أن نذهب الآن
!نعم، [كونان] بخيرٍ الآن
!إن أصابك مكروهٌ فسآتي بسرعة
...حسنًا، شكرًا
...يا له من محظوظ
!علينا أن ندخل المستشفى أيضًا
!يبدو أنك محبوبٌ عند الفتيات أيها المعشوق الصغير
!إنه لا يعلم كيف يصف الناس
!إلى اللقاء
![نراك لاحقًا يا [كونان
!شكرًا
أين يمكن أن يكون [كودو] ونحن أحوج ما نكون إليه الآن؟
![انتظر يا [كونان
اسمع، إذا كان المفجّر فسأتحدث إليه
مرحبًا؟
!قد أبهرتني بإيجاد القنابل، أحسنت صنعًا
![لكن وقت الأطفال قد انتهى، أعطني [كودو
!أصبت، حان وقت الكبار
!من هذا؟ أين [كودو]؟
!كودو] ليس هنا]
!ستتحدث إليّ الآن
![أنا المحقق العظيم، [موري كوغورو
حسنًا، أنصت جيدًا ولن أكرر كلامي
لقد فخختُ خطّ (توتو) بخمس قنابل
!خمس.. قنابل؟
إذا انطلق أي قطارٍ بسرعة أقل من 60 كم/ساعة
بعد الرابعة عصرًا، فستنفجر القنابل
وقد ضُبطت لتنفجر عند غروب الشمس إن لم تُفكك
..هاك تلميحًا واحدًا وحسب
(القنابل مزروعة في مواضع محددة في خط (توتو
وفي كل موضعٍ منها قنبلة
[حظًا موفقًا أيها المحقق العظيم [موري
...إنه يخدعنا! إنَّ زرع القنابل في سكك الحديد
لا، إنه جاد
لابد أنه ضبط القنابل لتنفجر عند الساعة الرابعة عصرًا
!وإن لم تسِر القطارات بسرعة 60 كم/ساعة فستنفجر
...على كل حال، سأتصل بالقيادة
...[أنا [ميغوري
[أوافق المفتش [ميغوري
ولكن إلامَ يسعى المفجِّر؟ لمَ كلّ هذا؟
محطة بيكا
!كاد يفوتنا القطار
!اليوم يوم سعدنا
مـــحـــطـــة قطارات توتو
!قنابل على الخط؟
قسم التحكم بمحطة قطارات توتو
!لقد تلقينا اتصالًا طارئًا للتو من مركز الشرطة
!مفهوم! سأوقف كل القطارات في الحال وأفتشها
(45) كوسونوكي
مدير القسم
(52) ساكاغوتشي
رئيس قسم المرور
!لا! لا نستطيع إيقافها
ستنفجر القنابل إن انخفضت السرعة عن 60 كم/ساعة بعد الرابعة عصرًا
(45) كوسونوكي
مدير القسم
(52) ساكاغوتشي
رئيس قسم المرور
!ماذا تقول؟
!بقيت ثلاث دقائق حتى الساعة الرابعة
!مُر جميع القطارات أن تسير بسرعة أعلى من 60 كم/ساعة بل 70
والقطارات التي توقفت عند المحطات؟
!مُرهم أن يتحركوا حالًا
والقطارات التي ستتوقف قريبًا؟
!مُرهم أن يتابعوا السير
ليس أمامنا إلا أن نأمر جميع القطارات
!بمواصلة المسير دون توقف حتى توجد القنابل
![هيّا يا سيد [كوسونوكي
!مفهوم
!أوامر طارئة! أوامر طارئة
إلى جميع القطارات! زرع شخصٌ القنابل في الخط
وستنفجر إذا سارت القطارات بسرعة أقل من 60 كم/ساعة
!لزامٌ على كل القطارات أن تسير بسرعة 70 كم/ساعة
أكرر، زرع شخصٌ القنابل في الخط
وستنفجر إذا سارت القطارات بسرعة أقل من 60 كم/ساعة
!لزامٌ على كل القطارات أن تسير بسرعة 70 كم/ساعة
أليس هذا القطار غريبًا؟
كيف ذلك يا [غينتا]؟
نحن على وشك الوصول إلى محطة (بيكا) لكنَّ السرعة زادت
انتباه أيها الركاب الكرام، سيتخطى القطار محطة (بيكا) جراء حالة طارئة
ماذا يقصد بحالة طارئة؟
سيتخطى القطار الخط الأول جراء حالةٍ طارئة
محطة بيكا
!حسنًا! فهمت
لم تنفجر القنابل في أي قطار
![حزرتُ أيها المفتش [ميغوري
حزرت ماذا؟
"يقصد بالمواضع المحددة "تحت المقاعد أو في الرفوف
!القنابل هناك
وقد تكون تحت القطارات أيضًا
...حسنًا
ألم يركب الأطفال قطارًا من قطارات ذلك الخط؟
من محطة (ميدوريداي) رجوعًا إلى (بيكا)؟
سيستمر القطار بالسير دون توقف
!وإذا وجدتم شيئًا غريبًا في القطار فلا تلمسوه رجاءً وأخبروا المسؤول
شيئًا غريبًا"؟"
!يعني شيئًا يثير الريبة
أعلم! ولكن ما الذي يثير الريبة؟
...حسنًا، ربما يكون
!أيومي]، أتسمعينني؟]
![كونان]
!أجل أسمعك
!أين أنتم الآن؟
...في القطار
توقعت ذلك
![كونان]
ما الذي يحدث؟
!لا تقل إن شيئًا يبدأ بحرف القاف هنا في القطار
!لا تقلق، لا يوجد شيء
!كما قلت، لا نؤكد وجود القنابل في القطارات أو خارجها
!قنابل؟
!توقعت
!أيعني هذا أننا سنموت؟
!لا! سأكشف مكان القنابل
...[كونان]
![تبًا! لا نستطيع ترك الأمر برمّته لـ[كونان
!يجب أن نحاول أيها المحققون الصغار
..المحققون
الصغار؟
أصبت! يبدو أن القنابل في القطارات
!حسنًا! فلننطلق أيها المحققون الصغار
!أجل
!انتظروا يا أصدقاء
!قُطع الاتصال
!أسيكونون على ما يرام؟
!حسنًا! فهمت
استُدعيت وحدة حربية مشتركة إلى المركز
(سأنطلق إلى مركز قيادة خط (توتو
هل سترافقني؟
!نعم، سأرافقك
!لقد تعدت الساعة الرابعة والنصف
انظر! كل القطارات على خط (توتو) تسير ولا تتوقف
!منذ أكثر من نصف ساعة
قالت الشرطة ومركز قيادة خط (توتو) إن أمرًا طارئًا قد وقع
لا تستطيع الشرطة أن تكتم الأمر لأكثر من نصف ساعة
!استعرت هذا من الممرضة، أفضّل أن تشاهد الأخبار في غرفتك
فهمنا أن القنابل ضُبطت لتنفجر إذا قلت السرعة عن 60 كم/ساعة
ولكنها ستنفجر عند الغروب إذا لم تُفكك؟
ما معنى هذا؟
لمَ ستنفجر عند غروب الشمس؟
هل لأضواء القطارات علاقة بهذا؟
!تفضلا
!أرجو أن تقضيا وقتًا ممتعًا
!هذا الرداء جميل جدًا
!تبدين جميلة باللون الأحمر
!شكرًا
نعدّ أنا و[شينتشي] اللون الأحمر لون الحظ لهذا الشهر
بالمناسبة، لم أرَ [شينتشي] منذ مدة
!ربما ينبغي لي أن أرافقكِ
ولكنه فيلمٌ ممل بأحداثه وشخوصه ومن النواحي كافة
!أمازحكِ وحسب! لن يعترض أحدٌ طريق حبيبكِ
!تنفعلين بسرعة يا [ران]، لهذا أحب مضايقتكِ
![أنتِ سخيفة جدًا يا [سونوكو
ولكنني فوجئت لأن والدكِ سمح لكِ
بالذهاب إلى السينما حتى وقتٍ متأخر
!لقد اعترض لكنني تجاهلته
!لا بدّ أنه يناقش [كونان] في أمر العشاء الآن
إذًا فلم تجدوا شيئًا مريبًا داخل القطارات؟
نعم
فتّش المسؤولون 21 قطارًا لكن لم نجد
شيئًا مريبًا وكل الأغراض في القطار للركاب
ماذا وجدتم أنتم؟
الفيديو الذي صُور على طول الخط
لم يُظهر أي قنابل تحت القطارات
فهمت
!إذًا فأين يمكن أن تكون القنابل؟
!مشكلة يا سيدي! اشتاط الركاب غضبًا
حتّامَ سيسير القطار؟
!أوقفوه وحسب
!طفلي يعاني من ألمٍ في معدته، دعونا ننزل رجاءً
!ما الشيء المريب؟ لا تقل إنها قنبلة؟
!قنبلة؟
!تبًا! سأنزل من هنا! سأقفز
!اهدأ يا سيدي! توقف
أيها الرئيس، لا أستطيع المواصلة
!اثبتوا قليلًا
يا [موري]! هل اكتشفت أي طريقةٍ لنجد القنابل؟
...ساعةٌ و نصف حتى الغروب
ولكن انفجارها عند غروب الشمس عكس لوح التزلاج تمامًا
تعلم أنها تعمل بالطاقة الشمسية لذا لا تعمل عند غروب الشمس
الشمس؟
!عرفت! عرفت الأمر أيها البروفيسور
![معك [ميغوري
!أنا [كودو] أيها المفتش
![كنت أنتظرك يا [كودو
!شرح لي البروفيسور [أغاسا] كل شيء
القنابل ليست تحت المقاعد
!ولا في الرفوف ولا تحت القطار
!إنها بين القضبان
!بين القضبان؟
لقد أُعدت القنابل لتنفجر بعد 12 ثانية
تقريبًا من حجب أشعة الشمس عنها
!حين يمر القطار فوقها، تحجب العربات الضوء لعدة ثوانٍ
طول العربة الواحدة 20 متر
أي أن طول عشر عربات 200 متر
60كم/ساعة تساوي 16.7مترًا/ثانية
أي أن الأمر يستغرق 12 ثانيةً تقريبًا لمرور العربات بطول 200 متر
وقد أُعدت القنابل لتنفجر بعد تلك المدة
!لذا يجب عليكم نقل القطارات إلى خطوطٍ أخرى فورًا
.ولا خطر في إيقافها ما دامت خارج الخط
!مفهوم
سيد [ساكاغوتشي]، تعرف ما عليك فعله
!بالطبع
حولوا مسار القطار 11 إلى خط شحن محطة (شيباهاما) خلال 3 دقائق
!أعدوا كل شيء
!إلى القطار 11، إلى القطار 11
!سنغيّر الخط خلال 3 دقائق
!محطة (شيباهاما)، تشغيل الخط الدائري
!حولوا جميع قطارات الشحن إلى خطوط الطوارئ
!(القطار 11 يعبر محطة (كاواشينا
محطة شيباهاما
!(القطار 10 يعبر محطة (شيباهاما
!تحويل المسارات
!سأقلل السرعة
...68كم/ساعة...66
...63 ...64
...61 ...62
...60
...58 ...59
هل كل شيءٍ بخير؟
!نعم كل شيءٍ بخير
!حسنًا! خفف السرعة وتوقف في محطة الشحن التالية
!نجحت
!لقد فعلناها
!لا لم نطمئن بعد! يوجد 20 قطارًا أُخَر على الخط نفسه
رأيتُكَ في حَيرةٍ وحسرة
تركض فتحتمي من تلك القطرة
لو كان في العالم آخر مظلّة
لآتينّك بها فداءً لروحك الحُلوة
!القطار التاسع، كل شيءٍ بخير
!القطار 20 كل شيءٍ بخير
!بقي آخر قطار
أقف عاجزة وما باليد حيلة
فلا أرضى التبلل عوضًا عنك البتة
!هنا القطار العاشر، نسير بسرعة 55 كم/ساعة، كل شيءٍ بخير
!نجحنا
أرجوك.. فضفض لي وقُل ما يزعجك هذه المرة
!لقد نجحنا! نجحنا! فعلناها
!كان تنسيقًا رائعًا
!عملٌ رائع
!أما الآن، فقد حان دورنا
!نزلنا أخيرًا
!لن أركض إلى قطارٍ في اللحظات الأخيرة مرة أخرى
!حقًا؟! هذا رائع
!أخبرني هل أنت من وجد القنابل يا [كونان]؟
!لا، بل [شينتشي] مَن وجدها
وعلى الرغم من هذا إلا إن القنابل لم توجد بعد
القنابل موجودة بمكان لا يصل إليه الظل
بعد الرابعة عصرًا بسبب المباني والجدران
حذاري أن تغطوا القنابل بظلّكم في أثناء البحث
!وجدتُ قنبلة
!مفهوم
!نُزع فتيل خمس قنابل بنجاح
!رائع
!حسنًا
!كما قال [كودو] تمامًا
بقيت 15 دقيقة حتى الغروب
!كان الأمر وشيكًا
ولكنه من المبكر جدًا الاحتفال
كمية المتفجرات التي استُخدمت حتى الآن
تعادل ربع الكمية المسروقة وحسب
!وهذا يعني أن المفجر لديه 3 أرباع الكمية المسروقة
!أعتذر من التأخر
ماذا وجدت؟
[علمتُ أن [كوهي] ابن العمدة [أوكاموتو
(قد غادر صباح اليوم متجهًا إلى منطقة (إيزو
يعني أنه بريء
نعم
وما آخر مستجدات حادثة التفجير؟
!حُلَّت
[كان ذلك بفضل [كودو
بقي أمر المتفجرات الأخرى وهوية المفجِّر
كل ما نعرفه الآن أن المفجر لا يعيش
بجوار أي من تلك المناطق الخمس، صحيح؟
!ولو انفجرت القنابل لدُمِّرت القطارات جميعًا
!لذا لن يخاطر ويكون بالقرب من موقع الانفجار
أيمكن أنه أوقف القنبلة التي كانت في الحقيبة لهذا السبب؟
وجدتُ ملعبًا ومجمعًا سكنيًا هناك
!عرفت! يعيش المفجر في ذلك المجمع
!حسنًا! فلنتوجه مباشرة إلى ذلك المجمع
مـشـفـى شــرطــة ميــدوريـداي
!لا شيء البتة؟
نعم، لم نتفقد ذلك المبنى وحسب بل جميع المنازل بجواره كذلك
ولكنها خالية جميعًا
!سحقًا
أخبرني أيها المفتش، أين زُرعت القنابل؟
ماذا؟ زُرعت في مناطق سكنية
(تذكرت! وُجدت واحدة في جسرٍ يمر بقناة (سوميدا
في جسر؟
أليس هذا هو الجسر؟
مباشرة من أمام
!جسر توتو
...لحظة
ألم أرَ صورة هذا الجسر في معرض البروفيسور [موريا]؟
أليس البروفيسور [موريا] هو من صمم ذلك الجسر؟
حقًا؟
بلى
موريا تيجي] الذي صممه]
اكتمل الجسر عام 1983
وقد شاع بين الناس موضوع بنائه من الحجارة
على الطراز الإنجليزي بدلًا من الحديد
ربح [موريا تيجي] بتصميم هذا الجسر
(جائزة المؤسسة المعمارية لوافدي (اليابان
!تعرف الكثير عن الموضوع
...أحب العمارة
—قالت الشرطة في الحرائق الأخيرة
!هذا يكفي، إنها تشتت الانتباه
حسنًا
تذكرت! لقد حُرق قصر [كوروكاوا] أيضًا
وكان من تصميم البروفيسور [موريا] كذلك
من مصمم تلك المنازل التي حُرقت؟
أظن أننا سنكتشف شيئًا إذا بحثنا في الأمر
نعم بالتأكيد
سأذهب الآن
!حسنًا! شكرًا على مرافقتي
!يجب أن تخبرينني بالتفاصيل لاحقًا
!اخطفي منه قبلة على الأقل
9:00...
أسطورة الخيط الأحمر
...بقيت ساعة واحدة وحسب
ماذا تقول؟
!كلها من تصميم البروفيسور [موريا]؟
نعم
إن قصور [كوروكاوا]، [ميزوشيما]، [ياسودا]، و[أكوتسو] المحروقة جميعًا
من تصميم البروفيسور [موريا] حين كان في بداية الثلاثينيات
!لا يمكن أن تكون مصادفة
لعل القنابل قد زُرعت لتفجير ذلك الجسر أيضًا
!ذلك الجسر؟
هذا وارد
قد يكون المفجّر هو مفتعل الحرائق نفسه
![الذي يسعى خلف تصاميم البروفيسور [موريا
!عرفت أيها المفتش
يحقد المجرم على البروفيسور [موريا] أو إنه غيورٌ من نجاحاته
!وكان تحدي [شينتشي] تمويهًا وحسب
نعم هذا وارد كذلك
أوافقكما الرأي
!استُخدمت أجهزة إشعالٍ مصنوعة منزليًا في كل حريق
أدركتُ الآن أن بين الحرائق والتفجيرات أمورًا مشتركة
استُهدفت أعماله التي عمل عليها في الثلاثينيات فقط
![حسنًا! والآن فلنذهب ونتحدث إلى البروفيسور [موريا
![دلنا على الطريق يا [موري
أجل، دعني أتذكر
!أنا أتذكر يا عمي
!سأدلكم على الطريق
...لا تتهور! ما زلت
!أنا بخير! هيا بنا
!تمهل يا صعلوك
[أعتمد عليك يا [شينتشي
سيد [موري]، أمامنا مباشرة المكان الذي توقف به مؤقت القنبلة
...ملعب
!أجل! لقد أهدرنا كثيرًا من الوقت بسبب تلك القنابل
فهمت! لا يمكن أن تكون مصادفة
هل تفكر في أحدٍ قد يفعل هذا؟
دعني أفكر
[تلك صورة عندما كنت بالعاشرة يا [كونان
مع أمي وأبي
![لا بد أن والدك كان شخصًا رائعًا يا بروفيسور [موريا
!كان معماريًا مشهورًا عالميًا
وقد نشط في (إنجلترا) خصوصًا
كنت من أبرز المعجبين بأسلوبه في العمارة
أظن أنه مات
نعم هو وأمي، منذ 15 عام جراء حريقٍ في القصر
ثم ورثت القصر بعد الحادثة
وعندها بدأت تصاميمك ترى النور، صحيح يا سيد [موريا]؟
!نعم صحيح
...ماذا؟! هذه الرائحة
...هل يمكن أن
سيد [موريا]، هل تشكّ في أحد قد يكون الفاعل؟
...حسنًا
!هنا حيث بدأت أعماله في الثلاثينيات
[قصر [كوروكاوا
[قصر [ميزوشيما
[قصر [ياسودا] وقصر [أكوتسو
ثم هذا الجسر
...مهلًا! هذا الجسر
!لا شك في ذلك
لم يكن مستواي جيدًا آنذاك، فلا تأبها لها كثيرًا
!مستحيل! هذا يفسر كل شيء
...ولكن تلك الرائحة
أكان هذا هنا في المرة السابقة؟
مدينة أحلامي الجديدة
نيشيتاما
(مدينة أحلامي الجديدة (نيشيتاما
...صحيح
خسر العمدة [أوكاموتو] منصبه جرّاء ذلك الحادث
(وأُلغيت جميع خططه لإعادة تنظيم مدينة (نيشيتاما
!لقد فهمت! إنه البروفيسور [موريا] من خطط لكل ذلك
!مدينة جديدة بعمارة فنية متقنة
!إنها أعمدة الإنارة نفسها الموجودة عند الملعب
!كان هذا السبب إذًا
!إنه الفاعل ولا شك في هذا
ولكن لا دليل
...يجب أن أصبر قليلًا
!رائع
...والآن أين المقص واللاصق والقلم
ولاعة؟
!فهمت، لا تشك في أحدٍ إذًا
أعتذر من هذا
لا بأس، إذا تذكرت شيئًا فأخبرنا فورًا
أين [كونان]؟
...اعذروني
[أنا [ميغوري
![كودو]
!حسنًا، فهمت
!سأجمع الكل في المعرض حالًا
المعذرة يا سيد [موريا]، ولكن هل نستطيع رؤية المعرض؟
حسنًا، ولكن هل تمانع إذا مررت على مكتبي أولًا؟
لا بأس
!أعتذر من التأخير، تفضلوا
المعرض في الطابق الثاني
ها هو
معك [ميغوري]، أجل نحن بالمعرض الآن
[أيها المفتش [ميغوري
شغل مكبر الصوت كي يسمعني الجميع
حسنًا
اكتشفت من كان وراء الحرائق وحوادث التفجير
حقًا؟ ومن يكون؟
!تمهل! لقد اكتشفت الفاعل أيضًا
![المجرم هو الضابط [شيراتوري
!ماذا؟
[إنه يكنّ الاحترام لوالد البروفيسور [موريا
كنت مرتابًا بشأن موته، وبدأت تشك في ابنه
والذي سُلط عليه الضوء بعد ذلك
!كنت تشك في أنه هو من أشعل الحريق وقتل والديه
وقد أشعلت الحريق
![بكل مباني البروفيسور [موريا
شدة إعجابك بوالده قد جعلك تنتقم له من ولده
وفوق هذا، كنت غائبًا في كل مرة تحدثنا فيها إلى المفجّر
!تمهل الآن
!حسنًا يا [شينتشي]، أليس هذا ما أردت قوله أيضًا؟
!لا
!ماذا؟
[ليس المفجر شخصًا يحقد على البروفيسور [موريا
مصمم القصور الأربعة المحروقة
..[ومثلهم الجسر أيضًا، ويا سيد [موريا
!أنت الفاعل
!ماذا؟
!أيها الأحمق! أي معماريٍّ هذا الذي قد يدمر ما صنعت يداه؟
لقد ورث البروفيسور [موريا] عن أبيه موهبة العمارة
وحين كان في بداية الثلاثينيات من عمره، صنع العجب العُجاب
مرحبًا؟
وقد ربح بتصميم هذا الجسر جائزة
(المؤسسة المعمارية لوافدي (اليابان
وبعدها استمر البروفيسور [موريا] بتصميم مبانٍ جديدة
...وفجأةً
..أو ليس فجأة
أراد التخلص من أعماله التي شيدها في شبابه
والدليل ما قاله في حفلة الشاي منذ أيام
يفتقد جلُّ المعماريين الشباب الفنَّ هذه الأيام
يجب أن يتحملوا المسؤولية حين ينفذون أعمالهم
باختصار، نفذتَ كلامَك آنذاك
يبدو منطقيًا
—ولكنك لم تحضر إلى الحفل فكيف عرفتـ
..والآن
...يا هذا
انظروا إلى اللوحات المعلقة على الجدار
[أمعنوا النظر في قصر [كوروكاوا
[وقصر [ميزوشيما] وقصر [ياسودا
وقصر [أكوتسو] وكذلك الجسر
استخدم فيها الطراز الإنجليزي التقليدي
ولكن هل لاحظتم شيئًا فيها؟
!تبدو أعماله فنية ومتقنة
!ليست منسّقة بدقة
أصبت! التناسق بين الجهة اليُمنى واليُسرى مختلٌّ قليلًا
وأرجّح أن العملاء قد طلبوا ذلك
أو أنه أُجبر عليها جرّاء القوانين أو ما شابه
ولأن البروفيسور [موريا] يحب الكمال فلم يعجبه ذلك
وحينها انفجرت عليه الدواهي في حياته
..وما يؤرقه حتى الآن
(خططه لإعادة تنظيم مدينة (نيشيتاما..
التي سهر عليها الليالي لإعداد مشروعها
قد أُلغيت فجأة حين أُلقي القبض على العمدة
!إذًا فالبروفيسور [موريا] قد صمم ذلك أيضًا؟
أمِل البروفيسور أن ينتقم مني بالتحدي وتشويه السمعة
فيما يموهنا عن هدفه وهو تدمير الجسر
ليبدو الأمر غير مرتبطٍ بسلسلة
!الحرائق المفتعلة بتلك القصور
..وسبب إيقافه لمؤقت القنبلة في الحقيبة
!كان أعمدة الإنارة التي تعمل بالغاز الموجودة عند الملعب
(كانت رمزًا لمدينته الجديدة (نيشيتاما
لم يُرد البروفيسور تدميرها
(فقد صممها لتشبه أعمدة الإنارة الموجودة في مدينته المحبوبة (لندن
فهل أخطأت؟
..[نظريةٌ مثيرة يا سيد [كودو
ولكن لسوء الحظ لا يوجد دليل
ولكن ثمة واحد
!خلف صندوق عرض النموذج
!أدوات التنكر
!مستحيل! خبّأتها في خزنتي في المكتب
إذًا خبأت أدوات التنكر في خزنتك؟
!ماذا؟
!هذه نظارتي
لقد طليتها بقلمٍ أسود
وصنعت الشارب والشعر المستعار
بشَعر تلك الخوذة الزخرفي
!ثم لصقتها معًا
![كانت هذه أفكار السيد [شينتشي
...بروفيسور [موريا] أنت رهن الاعتقال
!لا تتحرك
!حذاري وإلا سأفجر القصر
لن تنفجر
..أداة التفجير تلك
!لا تحوي بطاريات
!مستحيل
...متى
!كيف عرفت أنها أداة التفجير؟
!أنت لا تستخدم الولاعات
بالإضافة إلى ذلك أنت تستعمل
ثقابًا طويلة لتشعل الغليون
!و الرائحة الزكية التي ذكرتها [أيومي]  كانت رائحة الغليون
!اعتقله
!رائع! حُلَّت القضية
!يا لها من نهاية سعيدة
!أجل سعيدة يا سيد [موري]  باتهامي وتوريطي في القضية
!أعتذر حقًا، فلكل جوادٍ كبوة كما تعلم
هفواتك كثيرة حقًا يا عم
فرحتم وكأن الأمر انتهى، أنتم مخطئون
!ثمة مبنى آخر أردت التخلص منه
!(لا! مبنى مدينة (بيكا
لا تقل إن المبنى غير متناسق كذلك؟
كل هذا بسبب التدهور الاقتصادي
!السخيف الذي قضى على ميزانية المبنى
!إنه أسوأ أعمالي مُذ بدأت حتى الآن
!لن تفهموا كيف أنظر إلى الجمال
!حسنًا، بقيت دقيقة واحدة حتى العاشرة
[ران]
مبنى مدينة بيكا
سينما بيكا 1
[أجل، معك [موري
![اخرجي بسرعة يا [ران
!ران] أأنت بخير؟]
![ران]
!أعطني
!ماذا حدث يا [ران]؟
![أجيبيني يا [ران
!تبًا
!ما الذي تفعله بابنتي [ران]؟
سدَدَتُ مدخل الردهة ومخارج الطوارئ فقط
والقادم أفضل
!ماذا؟
!يا [كودو] أظن أنك تسمعني الآن
!من الأفضل أن تسرع وإلا فسينتهي أمر حبيبتك تحت الحطام
!ستدفع ثمن ذلك
![لا عنف يا [موري
!ماذا تفعل أيها الفتى؟
...هذه هي
...ماذا
!مخططات القنبلة؟
!ماذا؟
![سأعطيها لـ[شينتشي
!انتظر
!سأرسل وحدة تفكيك القنابل فورًا
!لا أستطيع انتظار وحدة تفكيك القنابل
!انتظر
إذا رأيت [كودو] فقل له هذا
"!أمامك ثلاث دقائق، فاستمتع بها جيدًا"
![انتظر يا [كونان
![شيراتوري]
![تولَّ أمر البروفيسور [موريا
!عُلم
![ران]
!أين أنتِ يا [ران]؟
!ران]! [ران]! اللعنة]
![موري]
![ران]
!أيها المفتش
!ما الذي تفعله وحدة الإنقاذ؟
![اهدأ! اهدأ يا [موري
!اثبتي يا [ران]! أنا قادم
!كل شيءٍ على ما يرام
!ستصل المساعدة قريبًا
مرحبًا؟
!ران]؟]
!شينتشي]؟]
!لحسن الحظ لم ينقطع خط الهاتف
!أين كنت؟! تختفي دائمًا عند الصعاب
...أنت حقًا دائمًا...دائمًا
!أتعرف بأي موقفٍ أنا الآن؟
!نعم أعرف
أنا أمام مخرج الطوارئ مباشرة وقد سُد بالحطام
شققتُ طريقي بصعوبة لأصل إلى هنا
..ولكن الهزة التي سببتها القنبلة
!قد سدّت الباب ولا يمكن فتحه
أخبريني هل عندكِ شيءٌ غريب كحقيبة أو أوراق أو حقيبة سفر؟
غريب؟
ما هذا؟
!إنها ثقيلة وكبيرةٌ حقًا
!وفيها ساعة رقمية
!احذري! إنها قنبلة
!قنبلة؟
!اللعنة عليك أيها البروفيسور
!وضعت أكبر واحدة هنا
![ران]
!ما قراءة المؤقت؟
!مهلًا
42دقيقة و7 ثوانٍ
42دقيقة
أي أنها ستنفجر بعد 3 دقائق من منتصف الليل
ثلاث دقائق؟
"!أمامك ثلاث دقائق، فاستمتع بها جيدًا"
!ما بال هذه الدقائق الثلاث؟
!إذًا؟
!لا فائدة! كل السلالم دُفنت تحت الحطام
سنستغرق وقتًا أطول للوصول إلى المحتجَزين بالردهة في الطابق الخامس
[ران]
!بقي 18 دقيقة
!لم يبقَ وقت! لا خيار أمامنا
![ران]
أتحملين مقصًا؟
لدي مقص مع عدة الحياكة ولكن ماذا سنفعل به؟
!ستفككين القنبلة
والآن، أنصتي جيدًا واتبعي تعليماتي
!انتظر! لا أستطيع فعل هذا وأنا أحدثك بالهاتف
!سآتي إليك
!انتظري
حسنًا، لا يبدو أنها حوي حساسًا للاهتزازات
!ولكن احمليها برفق
!حسنًا
هل تسمعني يا [شينتشي]؟
!نعم أسمعكِ
سأمزق الحقيبة الآن
!احذري
!ما الخطب يا [ران]؟
أأنتِ على ما يرام؟
!نعم بخير
!حسنًا! أنا مستعدة
!أولًا، انزعي الغطاء الخارجي واسحبيه للأعلى برفق
حسنًا
![نزعته يا [شينتشي
!رائع! والآن سنقطع الأسلاك الداخلية
!إذا ارتكبنا أي خطأ، فسنموت جميعًا
أولًا، اقطعي السلك الأصفر السفلي
سأقطعه الآن
!حسنًا
!أيها المفتش
...[لا تقل إن [ران
![اهدأ يا [موري
!ستكون [ران] بخير
لا تقلق! أمام ابنتك 15 دقيقة قبل الانفجار
!عليك اللعنة
!تكلم! كيف نوقف القنبلة؟
إنها قنبلة مميزة كما ترى
!فإذا كان بالإمكان إيقافها فالسلك الأخير سيحدد مصيرها
(الدخان يتصاعد من مبنى مدينة (بيكا
قطعته
!حسنًا، يبدو أننا سننجز الأمر في الوقت المحدد
سنوقف المؤقت بقطع السلك الأسود الأخير
السلك الأسود؟
[شينتشي]
قطعتُ السلك الأسود ولكن المؤقت لم يتوقف
وأيضًا بقي سلكان
أحدهما أحمر والآخر أزرق
!ماذا؟
!فُتح الطريق إلى سلّم الطابق الرابع أخيرًا
!أسرعوا! أمامنا 4 دقائق قبل الانفجار
![ران]! [ران]
!أنا قادم
![سيد [موري
!إلى أين تذهب يا سيد [موري]؟
!اتركني
![علي أن أنقذ [ران
...توقف رجاءً! سيتولى فريق الإنقاذ
![ران]! [ران]
!يا لحب الأب البائس لابنته
!لا تحتاج العمارة إلى الحب أو الحياة
!لا تقل لي إن البروفيسور  ترك السلكين عمدًا ليوقع بي؟
ماذا أفعل؟! أأقطعهما؟
!لا يا حمقاء! أحدهما فخ
!ستنفجر القنبلة حين تقطعينه مباشرة
!أأنت جاد؟
اللعنة! أيُّما الفخ؟
!أيُّما نقطع، الأحمر أم الأزرق؟
!منتصف الليل.. بقيت ثلاث دقائق
سحقًا! أي واحد؟
شينتشي]؟]
نعم؟
[عيد ميلادٍ سعيد يا [شينتشي
..رغم كل هذا
قد لا يسعني قولها مجددًا
...[ران]
في يومٍ من الأيام.. تنزّه زوجان حبيبان.. فعلا صوتهما فجأة
اقطعيه
اقطعي أحدهما
وإذا أخطأت؟
لا يهم
سنموت على كل حال إذا انتهى العدّ التنازلي
استطونت ذكراك في عقلي يا هاجري.. فداهمتني الغَيرة
لذا اختاري لونكِ
...ولكن
لا تقلقي! أنا بجوارك حتى النهاية
تعلم أن قلبي يتكلف لك الانكسار ويتراخى
سنموت معًا
...[شينتشي]
صررتُ على أسناني فكلّفتُ نفسي ابتسامةً مزيفة
يا قاتلي ولهًا.. أريد رؤيتك الآن
أي لون تفضل، الأحمر أم الأزرق؟
أفضّل الأحمر
يا قاتلي ولهًا.. أريد رؤيتك
[وانظر إلى هذا! اللون الأحمر يرمز إلى الحظ عندي وعندي [شينتشي
!لذا قررت أن نشاهده معًا
![ران]! [ران]
!أأنتِ على ما يرام؟
!سحقًا! لن تسمعني
!هاتفي المحمول
!لقد فقدته
!سحقًا! لقد أوقعته
!وجدتُ فتًى صغيرًا
!أنت بأمانٍ الآن أيها الصغير
!فلنذهب من هنا
!انتظر! يوجد أشخاصٌ محجوزون بالداخل
!حسنًا انتظر هنا
!لا فائدة من ذلك
!أحضر مثقاب الصخور
!علم
اليوم ذكرى زواجي ولكن يبدو أنني لن أستمتع به
"!أمامك ثلاث دقائق، فاستمتع بها جيدًا"
!فهمت! قصدَ أن أستمتع بثلاث دقائق من عيد ميلادي
...مهلًا! ألم يكن ذلك عندما
!يبدو ذلك ممتعًا
!أظن أنكِ اشتريتِ له هدية
..لا بل يوم السبت سأشتريها
!نحن نحب اللون الأحمر
!وكلانا يعدّ الأحمر لون الحظ في شهر مايو
لون الحظ؟
!لا
!اهرب أيها الصغير
!يا ولد
!ران]، الأحمر هو الفخ]
!اقطعي الأزرق
!لا تقطعي الأحمر
!ران]، أين أنتِ؟]
!أجيبيني
![ران]! [ران]! [ران]
![ران]
[الوداع يا [شينتشي
!مستحيل
![إن [ران] بخير يا [موري
!أجل! شكرًا لك
!(أنا من تلفاز (نتشيوري
!أخبرنا برأيك
ماذا فعل المحقق العظيم؟
رمت تلك التفجيرات إلى تشويه سمعة
المحقق العظيم باحتجاز ابنتي في مكانٍ مفخخ
!ها أنت
![كونان]
هل قلقتَ علي؟
نعم
لمَ كل هذه الضمادات؟
سقطتُ وحسب
عليك أن تتوخى الحذر
أخبرني يا [كونان]، هل رأيت [شينتشي]؟
ماذا؟
لقد كان هنا منذ دقيقة
!ماذا؟! قد أحضرتُ له هدية
بدا السيد [شينتشي] مرتبكًا
ظنّ أنكِ ستختارين اللون الأحمر
لذا سألني لمَ قطعتِ السلك الأزرق؟
...لم أقطعه لهذا
أسطورة الخيط الأحمر
لأنني أنا و[شينتشي] مرتبطان
آسفةٌ على نفسي لأنني لا أقول كلامًا مفهومًا البتة
فكرتُ في الأمر مليًا.. تعبتُ فانتهيتُ إلى النوم مُرهقَة
وعند نهاية الأسبوع، يحول الهواء عن النقاء فتغدو نفسي ضيّقة
تنّهدتُ عن كبدٍ حرّى فلم أجد من حولي مجيبا
وإذا هممتُ بالكلام مرةً.. لا تكون كلماتي مفهومة بل عقيمة
..ما صرختُ بكل قوتي لأجله في هذه المدينة الصاخبة
"ولمن يسكن بعيدًا عني "كل عامٍ أنت بخيرٍ يا حبيبي
Birth
Birth
..ما صرختُ بكل قوتي لأجله في هذه المدينة الصاخبة
"ولمن يسكن بعيدًا عني "كل عامٍ أنت بخيرٍ يا حبيبي
Birth
Birth
day
!لا يوجد خيط أحمر
[أظن أن لحظاتي السعيدة انتهت بهيئة [كونان
نشكرُ لكم دعمنا طيلة هذه الأعوام، ونعدكم المزيد بإذن الله
...أطيب التحيات
© ماكسوس فانسب 2012
Maxus Fansub 2012 ©
Website: maxusfansub.net
Twitter: @MaxusFansubs
© All Rights Reserved for Maxus Fansub 2012